- Implementar gerar novo token ao usuário quando ele trocar o próprio nome, e dar refresh na página.
- Aumentar hyperlink do exibir aniversariantes.
- Criar novas roles no painel de usuário e gerenciamento de permissões por usuário mantendo o root, admin e user como padrão
- implementar página de deploy no frontend
- Encerrar CLI project
- Implementar deploy via docker e via direta
- Implementar integração com método de comunicação
- Implementar Permitir mudar nome das entidades objetos gerais, como contratos, clientes, categorias, tipos. Colocando em níveis hierárquicos corretos.
- Implementar Permitir mudar nome Principal do Contract Manager permitindo ícone e nome personalizados.
-
