- Implementar Permitir mudar nome das entidades objetos gerais, como contratos, clientes, categorias, tipos. Colocando em níveis hierárquicos corretos.
- Implementar Permitir mudar nome Principal do Contract Manager permitindo ícone e nome personalizados.

- Implementar config.ini
- Implementar deploy via docker e via direta
- implementar página de deploy no frontend

- Corrigir cmd/tools
- Encerrar CLI project

- Aumentar hyperlink do exibir aniversariantes.
- Criar novas roles no painel de usuário e gerenciamento de permissões por usuário mantendo o root, admin e user como padrão
- Implementar integração com método de comunicação
